♪ الجميع يشتاق ♪
♪ للحصول على منزل خاص بهم ♪
♪ يا لها من جنة على الأرض
سيكون ♪
♪ قد يتنهد الكثيرون
للقلاع الحجرية ♪
♪ لا يزال هناك واحد فقط
عش الحب بالنسبة لي ♪
♪ مجرد منزل أبيض صغير ♪
♪ مع الستائر الخضراء الصغيرة
♪
♪ في نهاية شارع شهر العسل
♪ مجرد بوابة بيضاء صغيرة ♪
♪ في النهاية ♪
♪ من حارة شهر العسل ♪
[عزف موسيقى الروك الغريبة]
[رنين الهاتف]
-[السيد. هيل] مرحبًا؟
-[ميسون] السيد هيل.
كيف حالنا اليوم؟
[السيد. تلة]
حسنًا حتى تتصل.
[ميسون] اسمع، أنا أعلم
لديك بعض المخاوف البسيطة
حول '07
الذي رأيته في اليوم الآخر،
لكن ثق بي،
لا شيء يدعو للقلق.
لقد كان لدي حتى
ويشهد المدير العام نفسه على ذلك.
[السيد. Hill] أعتقد أن الأمر أكثر
حقيقة أن جيري
لديه نفس النموذج
مقابل ثلاثة آلاف دولار أقل.
أوه، لا، لا، لا، لا.
ثق بي،
أنت لا تريد الذهاب إلى جيري.
أنت تعرف كم
رسوم المعالجة الخاصة بهم هي؟
إنه تمامًا-- لا، إنه كذلك
ثلاثة أضعاف ما لدينا.
[السيد. هيل] حسنًا،
لا أعرف شيئًا عن ذلك
ولكن السعر لا يزال أقل.
[ميسون]
يبقون أسعارهم منخفضة جدا
ولذلك يستطيعون
الاستفادة منك
في التهم الأخرى.
ليس فقط رسوم المعالجة،
ما بعد البيع، والتمويل انتفاخ.
انظر، نحن لا نفعل ذلك هنا.
الجميع في فريق المبيعات الخاص بي
يأخذ النزاهة على محمل الجد.
[السيد. Hill] ويمكنك أن تشهد
أن هذا لم يكن في
حادث؟
[ميسون] أنا أبحث
في الأوراق في الوقت الراهن.
[تنهد ميسون]
[السيد. هيل] دعني أتحقق مما إذا
لدي يوم مفتوح هذا الأسبوع.
[ماسون] لا، لا، لا، فقط ادخل
اليوم في استراحة الغداء.
إنه غير رسمي للغاية،
لا التزامات.
[السيد. هيل] حسنًا، حسنًا.
أعتقد أنني أستطيع ذلك
هل ستتوقف بالقرب من الواحدة؟
رائع.
نتطلع إلى ذلك.
تمنى لي الحظ.
اه، أليس كذلك
نسيان شيء ما؟
تدمير النسخة المطبوعة.
هذا ما حصلت عليه لك.
- لا، ماذا عن الليلة؟
-نعم، لا تقلق بشأن ذلك.
لن أعود إلى المنزل متأخراً.
سوف اتصل بك.
لذلك لن تصدق
كيف وصل إلينا هذا الولد الشرير.
أعني، كل قطعة أرض في المدينة
وكان يقاتل من أجل ذلك
فقط للتجارة.
تم استخدامه في الأفلام.
بوليوود.
أنا لست كبيرًا في الأفلام.
حسنًا، المالك التالي، أعني،
كان لديه هذا الشيء
متطور حقًا.
عادم كات باك.
رؤوس اسطوانات مخصصة.
-يعني نحن نتحدث--
-انظر يا جيسون.
ميسون.
ميسون، انها ليست بالنسبة لي.
أنا لا أقود.
إنها هدية التخرج
لابني.
أوه. حسنا، انها لا تزال جيدة
المعلومات لديك.
انظروا، السعر.
أنا سعيد لأنك تطابق ذلك.
لكن جيري يقول
تقرير VIN الخاص به نظيف،
وهذا معطوب.
الطريق أمامك.
لقد قمت ببعض الحفر، ووجدت
الأوراق الأصلية.
لذلك مهما رأيت
ربما كان مجرد خطأ.
[دورات المحرك تصل]
م-أ-س-ن-ن,
لا أعرف كيف تفعل ذلك.
ميسون.
-تبدو سعيدا.
-[ضحكة مكتومة ميسون]
عميل آخر راضٍ،
وفي مكان ما ملاك آخر
يفقد جناحيه.
حسنًا، أتمنى أن تصمد الفرامل.
[تنهدات]
تلقيت مكالمة اليوم.
لقد سلمت
شاحنتين الأسبوع الماضي.
نعم، الراكبان البالغ عددهما 12 راكبًا.
أنت تعرف.
اه، وأنا أعلم أنهم كانوا
من المفترض أن تكون بالجملة.
نعم، ولكن تلك
أنواع حكومية
إنهم دائمًا يدفعون مبالغ زائدة.
ترى الإجمالي على ذلك؟
ميسون، لقد قمت ببيع ساحتين للخردة
قطع من القرف
كركوب الخيل يمكن الوصول إليها
للمدينة
أسطول القوى العاملة المعاقين.
يبدو أنك مسروق
ذلك من خطاب رسمي.
إنهم يهددون
ليغلقني.
مهلا، أنا-- سوف تنفجر.
إنه كذلك دائمًا.
ميسون.
في الماضي،
لقد تمكنت
للتغاضي عن خدعك.
ولكن في الآونة الأخيرة كنت كذلك
مما يجعل الأمر صعبًا للغاية.
والآن هذا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
يا زعيم، أستطيع أن أبيع أي شيء.
أليس هذا ما تريد؟
وهذا ما أنا هنا من أجله.
ميسون، أنا آسف.
أنا لا أرى
أي طريقة للخروج من هذا واحد.
على أحدهم أن يتدحرج،
ولن يكون لي.
["سعيد لوحدي""
بواسطة كايل كوكس يلعب]
♪ أنا سعيد بمفردي ♪
♪ تحضير القهوة لشخص واحد فقط ♪
♪ وتناول وجبة الإفطار
وحدي ♪
♪ عدد أقل من الأطباق التي يتعين القيام بها ♪
[صوت بوق السيارة]
♪ أنا لا أركض خلفك أبدًا ♪
[صرير الباب مفتوحا]
♪ أنت لست في بالي أبدًا ♪
♪ لم يعد هناك
لتجعلني أمشط شعري ♪
مرحبا حبيبتي.
ماذا تفعل هناك؟
ما هو اليوم يا ميسون؟
يوم الثلاثاء؟
أوه، مجرد يوم الثلاثاء المتوسط؟
ليست الذكرى السنوية لنا على الإطلاق، هاه؟
أوه لا. اه نعم.
أنا-- اتصلت بجينو،
ولكن لم يكن لديهم
طاولة متاحة.
لذلك كنت فقط
سأخضع لك--
اللعنة عليك يا ميسون.
أنت تعرف،
قد ينجح هراءك
على عملائك الأغبياء،
لكني أرى الحق من خلالك.
-لا، يا عزيزي--
-لا "تطفلي" علي.
هيا، لقد كان لدي جحيم
من يوم واحد.
أنت وكل أعذارك
-لا ينتهي أبدا.
- لا، ولكن هذا أمر جيد.
أوه، فكرة جيدة.
التي سوف يكون اليوم.
وبالمناسبة،
كم أنت في حالة سكر الآن؟
انتظر، فقط استمع. [تنهدات]
أنا -- أنا -- أنا آسف،
أليسون، ولكن أنا...
لقد فقدت وظيفتي نوعًا ما اليوم.
فقدت وظيفتك؟
[تنهدات] نعم.
أنت تمزح. كيف؟
لقد فقدته.
وماذا في ذلك،
كنت واقفا حولها
وفجأة كان الأمر هكذا،
"مهلا، أين ذهبت وظيفتي؟"
حسن المظهر،
لم يكن الأمر مثلي تمامًا--
"كان بإمكاني أن أقسم أنني فعلت ذلك
وظيفتي هنا في جيبي."
حسنا، إذا استطعت
فقط أشرح نفسي--
"مهلا، لدي فكرة.
دعنا نذهب على
مطاردة زبال لعملك."
-لا أرجوك.
-"مرحبا أيها العمل، هل أنت هناك؟"
هيا، هذا لا يساعد.
لا، انتظر، ربما هناك
وظيفة داخل هذا واحد.
أليسون!
انظر، هل مازلت
هل تريد الذهاب إلى جينو؟
ربما يمكننا الحصول عليها
العصي موزاريلا.
[الفواق]
[تنهدات]
بخير.
-نعم؟
-نعم دعنا نذهب.
أنت متأكد؟ هل يجب أن أتغير؟
لا، دعونا نذهب. تماما مثل هذا.
تمام.
مهلا، ربما ينبغي عليك
في الواقع القيادة، هل تعلم؟
[نقرات الباب مغلقة]
هيا أليسون.
أنت--لست كذلك
طردني، أليس كذلك؟
أين من المفترض أن أذهب؟
تستطيع التحدث
طريقك للخروج من أي شيء.
عليك معرفة ذلك.
Wh-- ماذا عن كل أشيائي؟
لا، لا تفعل ذلك.
لا، هيا. ماذا--
هيا أليسون.
وا-- لا، تلك بدلات جميلة.
اخرجوا من ممتلكاتي،
وخارج حياتي.
أليسون.
أليسون!
[عزف موسيقى الجاز الكئيبة]
[الصراصير النقيق]
[تنهدات]
[تشغيل الموسيقى غريب الأطوار]
[رنين الهاتف]
-[ديفيد] مرحبًا؟
-مرحبا براين كيف حالك--
-[ديفيد] أنا ديفيد.
-ديفيد.
[ضحكة خافتة] يا-- يا سيئة.
اتصالاتي يا رجل
لقد افسدت حقا.
اه، على أية حال، منذ وقت طويل لم أتكلم.
مهلا، الاستماع، لقد
خدمة كبيرة حقا أن نسأل.
كنت أتساءل
إذا كان من الممكن أن يكون لديك أريكة
أنني يمكن أن تحطم على
لبضعة أيام لأن--
[نقرات الهاتف]
أوه، لا، هذا جيد.
هذا جيد، نعم، اعتني بنفسك.
لا شكر على واجب.
مرحباً، رأيت ما تبحث عنه
خبير مبيعات.
-[امرأة] شكرًا لك.
-[يضحك ميسون]
بالتأكيد، يمكنني بيع أي شيء.
ما هذا يا رفاق--
[امرأة] نبيع الديكورات
ورقة.
- ورق زخرفي؟
-[امرأة] هذا صحيح.
نعم، اللعنة، أستطيع--
اه، فقط أخبرني
متى تأتي.
[امرأة] تدريب غير مدفوع الأجر.
-أنا آسف، ماذا؟
-[امرأة] غير مدفوعة الأجر.
التدريب غير مدفوع الأجر.
-مرحبا جوردان؟
-[الأردن] مرحبًا.
-مرحبا. كيف حالك؟
-يا.
كيف--
اه، نعم، أنا-- أنا عظيم.
أم، في الواقع، أنا لست عظيما.
اسمعي يا أليسون...
طردتني أليسون مرة أخرى.
هذه المرة إلى الأبد، على ما أعتقد.
-[الأردن] أوه، نعم، أفهم ذلك.
-نعم نعم.
اه، وكنت أتساءل
إذا كان لديك أريكة أو شيء من هذا
أنني قد أكون قادرا
لتتعطل لبضعة أيام.
سيكون ذلك مفيدًا حقًا.
الأردن؟
مرحبا الأردن؟
الله يلعنك يا عاهرة
ابن عاهرة سخيف،
قطعة من القرف!
[زقزقة العصافير]
[تشغيل الموسيقى غريب الأطوار]
[همهمة هادئة من الثرثرة البعيدة]
[تنهد وهمهمات]
نعناع؟
بالتأكيد.
[السيد. بيندت] "ماكجينيس، السيد."
هل تحب المال،
ماكغينيس، السيد؟
هل يوجد أحد على هذا الكرسي
هل قلت لك خلاف ذلك؟
لقد كان هناك المزيد
من عدد قليل في هذا الكرسي.
من الأفضل أن تغسل تلك السراويل.
السيد بيندت، مع كل الاحترام الواجب،
لقد كنت في المبيعات
لفترة طويلة.
انا أعرف كيف يعمل هذا.
القوة في الأرقام
البقاء للأصلح.
ما هو أعمق خوفك؟
لا أعرف.
أنا-- يجب أن أفكر في الأمر.
مِلكِي؟ الموت وحيدا.
ولكن بعد ذلك أحتفظ دائمًا باللفة
المئات في السرير بجانبي.
وكذلك العناكب.
صدقني، لا أحتاج
الدافع الإضافي.
حسنًا، رجل لديه دوافع ذاتية.
لدي وكلاء في هذا المكتب
تبحث لتتولى
أكبر قدر ممكن من المخزون.
ولكن هذه ليست الطريقة
سوف تنجح هنا.
أنت بحاجة إلى العقار المناسب،
وأنا بحاجة إلى الرجل المناسب.
-لقد قمت ببيع العقارات من قبل؟
-باختصار.
أنا-- لقد بعت الشقق
لمدة عشر سنوات تقريبا
قبل أن أدخل في بيع السيارات.
أنت وكيل المشتري.
أحتاج إلى وكيل البائع.
السيد بندت،
لقد بيعت إلى حد كبير
كل شئ،
وصدقني
أنا على مستوى التحدي.
-[رنين الهاتف]
-سيندي، انتظري كل مكالماتي.
حسناً، ماكجينيس...
قد تكون محظوظًا.
لدي بعض من أكثر
خصائص غير قابلة للبيع
في هذه الحالة.
واحد منهم،
يتم إعادة بناء الأساس.
غرقت.
لقد بناه الحمقى
على مستنقع سخيف.
الآخر...
هذا...
حسنا، لديها تاريخ
الذي يطفئ الناس.
أي نوع من التاريخ؟
أوه، كما تعلمون، الناس يتحدثون.
لو استغرق الأمر وقتًا طويلاً، فأنا أملك الفعل.
لا أستطيع حتى أن أعطي بعيدا
أي من الأثاث.
أثاث؟ مثل السرير؟
[السيد. ضحكة مكتومة بيندت]
لا يمكنك حتى التخلي
أي من أغراض السيدة العجوز.
انها المال
الذهاب إلى أسفل القرف.
ما هو العرض؟
[تتنهد] لذلك...
35%.
القرف.
شريك كامل.
كما ترى، أنا جاد هنا.
أنا لا أريد أن يكون
أي علاقة بهذا المكان.
أريد أن ذهب أمس.
حسنا، يمكنك دائما فقط
أحرقه على الأرض، أليس كذلك؟
حسنا، انا لست متأكد.
ولكن نظرا لحماسك،
قد تكون كذلك
الرجل لهذا المنصب.
[السيد. تنهد بندت]
حسنًا يا ماكجينيس،
سنقوم إعطائها بالرصاص.
شكرا لك سيدي.
شكراً جزيلاً.
أم، يمكنني أن أبدأ اليوم،
اه، تحسس المكان،
التخطيط اه
أماكن النوم.
سأجعل سيندي تقوم بإعدادك
مع الأوراق والمفاتيح.
شكرًا لك. لن أخذلك.
[السيد. بيندت] مهلا.
لم يسبق أن قلت لي
أسوأ مخاوفك.
فشل.
[ضحكة مكتومة]
أعتقد في الوقت المناسب،
سوف تكون قليلا
أكثر خيالا من ذلك.
[تشغيل الموسيقى النشطة]
[زقزقة العصافير]
يا إلهي، لا عجب أن لا أحد يشتري.
[تشغيل موسيقى غريب]
[صرير الباب]
[صوت منخفض]
[صرير الارض]
[تنهدات]
[صرير الباب]
[مبنى الموسيقى المتوترة]
[صرير مقبض الباب]
[عزف الموسيقى الملائكية]
[زفير عميق] أوه، نعم.
يمكننا العمل مع هذا.
♪ واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة ♪
["تفجير بعض البخار"
بواسطة بن بوستيك يلعب]
♪ حسنًا، لقد كنت
احتفظ بها في ♪
♪ منذ أن سجلت
صباح يوم الاثنين ♪
♪ تعال نهاية الأسبوع
أنا على وشك الانفجار ♪
♪ نسير في الهونكي تونك
مثل قطيع من الذئاب الآن ♪
♪ اطلب مجموعة من اللقطات
ولقد ذهبنا بعيدًا ♪
♪ إنها عملية إسقاط
انزل للأسفل ♪
♪ اطلب ما يصل
جولة أخرى من الطلقات ♪
♪ سأسكر
احصل على بعض الوقت واستمتع بوقتك ♪
♪ وقع في بعض المشاكل،
عزيزي، شئنا أم أبينا ♪
♪ أنا أشرب الخمر من نوع جيم بيم
سحب الراتب ♪
♪ آلة الرقص La-la-line ♪
♪ لقد كان أسبوعًا رائعًا ♪
♪ وأنا بحاجة
للتنفيس عن بعض التوتر ♪
♪ جيتار ♪
[النقر على مصراع الكاميرا]
♪ يجب أن أتخلص من بعض التوتر ♪
ممتاز.
♪ ب-ب-بلو ♪
مرحبًا؟
[هسهسة الغاز]
[ضربات التوت]
[الاهتزاز المعدني]
[استنشاق]
يا للقرف.
[آهات من الألم]
اللعنة. [الزفير بحدة]
[تألم من الألم]
[الأزيز]
[تنهدات]
همم.
أقوى فرن في العالم .
سأكون متأكدا من تضمين ذلك.
[الصراصير النقيق]
[تقطر الماء]
[آهات ميسون]
أوه، نعم، هذه هي الاشياء.
[طنين كهربائي]
مرحبًا؟
[يسخر] الأسلاك سيئة أيضًا؟
"بلد جميل--"
لا لا.
"منزل ريفي--"
"المسكن المثالي،
سوف يدير الرؤوس.
سوف يحبس أنفاسك."
هذا يبدو وكأنه
أنت تبيع سيارة لعينة.
"مسكن جميل وشاعري...
سوف أذكرك
ما الحياة الطيبة
من المفترض أن يكون.
البيت هو أكثر من منزل،
انه مكان
حيث نربي عائلاتنا.
نبدأ مع
مركز كل شيء،
أمي، التي جوهرها الدافئ
هو تذكير هادئ
هذا كل شيء
سيكون على ما يرام.
ثم هناك أبي، منارة
الذي سوف دائما،
كن هناك دائما.
والأطفال--
أيها الأطفال،
الأشقاء
يمكنك الاعتماد عليه إلى الأبد.
اتصال الذي
الصداقة ليست بديلا.
عندما نفكر في منزل،
نفكر في الحب.
وعندما أفكر
منك في هذا البيت
ما أراه فوق كل شيء
هل هذا الشعور هنا؟
أنت تعرف ذلك عندما تراه.
وأنا أنظر إليك وأرى ذلك.
أنت في هذا المنزل.
لذا أكل مؤخرتي سخيف،
ودعنا نحتفل بهذه العاهرة."
[تشغيل موسيقى غريب]
[تنهد بعمق]
في بعض الأحيان لا أستطيع أن أصدق
حظي الخاص.
[الصراصير النقيق]
[صرير الباب]
[يشهق]
[النقر على مفتاح الضوء]
[آهات]
[تنهدات]
[أصوات حفيف]
[مبنى الموسيقى المتوترة]
[ حفيف الورق ]
من هناك؟
♪
[تكثف الموسيقى]
[تشويه الموسيقى]
[جلطات هادئة]
[الرعد الهادر]
[يلهث]
[آهات]
العميل المحتمل بالفعل؟
دعونا نفعل ذلك، هاه؟ دعنا نقوم به!
[عزف موسيقى نحاسية حيوية]
لقد قطعت ورقة، لقد قطعت ورقة،
على ورقة مشقوقة أجلس.
نيويورك الفريدة,
نيويورك فريدة من نوعها.
مرحبا يا رفاق،
أنا ميسون ماكجينيس.
ولكن يمكنك الاتصال بي ماسي.
مرحبًا يا قوم، أنا ميسون.
منزل جميل، أليس كذلك؟
مرحبًا و--
[يطرق الباب]
مرحبا أيها الملاعين--
اه يا جماعة [ضحكة مكتومة]
يجب أن تكون أندرسون.
ألدرسون. أنا جان.
تيد ديلانسي. وكيل جان.
ممتاز. حسنا، أنا ميسون.
من فضلك، ادخل.
لقد حصلت على مثل هذه المشاهد
لتظهر لك.
اسمحوا لي أن أحصل على ذلك
بعض الأضواء مضاءة، و...
إنه-- ربما
مجرد لمبة سيئة.
أو خمسة.
ولكن في الواقع،
ربما هذا أفضل.
بهذه الطريقة يمكنك أن ترى
كم هي الكهرباء غير ضرورية
في منزل
مع مثل هذه أشعة الشمس الوفيرة.
لقد تم بناؤه مع أخذ ذلك في الاعتبار.
أم، من فضلك، اتبعني.
كما ترون،
هذه المساحة مفتوحة تمامًا.
مرحب جدا.
هل هذا موقد خشب أصلي؟
نعم، إنها مكواة أصلية من عام 1812.
[يمسح الحلق]
أم، المنزل هو أكثر من مجرد منزل.
انه مكان
حيث نربي عائلاتنا.
ونبدأ
مع مركز كل شيء.
[تيد] دجاج؟
أو تركيا؟
أوه، حسنا، أم،
أ-- في الواقع،
هذا فرن عظيم
للبصاق المشواة.
مم، لا شيء يشبه تماما
الجلوس مع أحد أفراد أسرته
في أمسية شتوية باردة
بينما كنت تحميص
دجاجة كبيرة حقا.
بالتأكيد هناك مطبخ
من أجل هذا.
-[قرقرة]
-[قعقعة معدنية]
مطبخ. اتبعني.
[يضحك بعصبية] اه،
في بعض الأحيان الطيور
يمكن أن تتعثر هناك.
ماذا مع المداخن وجود ذلك،
أم الكلاسيكية
التصميم الضيق القديم.
-ماذا يوجد في هذه الغرفة؟
-[نقرات القفل]
أم، التخزين.
هل يمكننا أن نلقي نظرة؟
أنا فعلا
يفتقد المفتاح لذلك،
ولكنني سأكون سعيدًا بالحصول عليك
بعض الصور القديمة من المكتب
وأرسلها لك.
يا.
مهلا، اه، كما تعلمون،
لماذا لا نذهب
تحقق من بقية؟
أعتقد أننا أخيرا
سيكون لدينا تلك اللحظة "المبهرة".
أوه، وهناك لطيفة حقا
غرفة القراءة هنا أيضاً
ربما-- أوه! أوه!
[كركبة]
كانت تلك الكراسي
دائما في هذا المكان من قبل؟
نعم.
في الواقع، اه، نعم،
لقد وضعت تلك الكراسي هناك
حتى أتمكن من تذكير نفسي
لتظهر لك هذه الغرفة
في طريق الخروج.
لكن، اه... [ضحكة مكتومة]
…حقا، عليك أن ترى
غرفة النوم الرئيسية أولا.
لذا من فضلك، اتبعني.
على أية حال، اه، ها نحن ذا.
استعدوا.
أنا أحب هذه الغرفة.
ويواجه الغرب،
حتى تحصل على هذا الجمال
توهج غروب الشمس يأتي من خلال.
وسجادة جديدة
لتلك الليالي الدافئة
عندما تريد فقط، اه...
استيقظ بشكل غير متوقع
على الارض.
-[خدش خفيف]
-أنا آسف، ماذا؟
-هل تسمع هذا؟
[تيد] نعم.
انها مثل، الخدش.
أوه، ربما
فقط الهواء المركزي.
قليل من الأشياء أفضل في المنزل
من الهواء المركزي.
هذا يبدو وكأنه
انها قادمة من الخزانة.
[خدش خفيف]
[تنهدات]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
نعم اه نعم.
هذا أكثر
من الغرور القديم أو ...
خزانة ملابس.
-يا!
-أوه، لذلك-- أنا آسف.
أم، ربما هذا مجرد...
[قعقعة القفل]
...إنها مجرد عواصف،
كما تعلمون، إنه--
[ همهمات ميسون ]
نعم، كما قلت،
اه هواء مركزي
لذلك، من الناحية الفنية،
إنه منزل ذكي!
الأثاث يعرف بالضبط
متى تتحرك نفسها!
أنا آسف يا قوم،
أنا بعيد عن لعبتي اليوم.
هذا المنزل سرقة. حقًا.
لا تدع بلدي التلعثم
تعترض الطريق
-من هذه الفرصة العظيمة.
-شكرًا، لكن لا شكرًا.
[دورات محرك السيارة]
[يرن الهاتف]
بيندت.
مرحباً سيد بيندت؟
هو--كيف حالك يا سيدي؟
آه، ماكجينيس، السيد.
كيف هي أمورك؟
ذاهب؟ حسنا، تسير على ما يرام.
اه، حسنا،
لهذا السبب أتصل.
اه هل هناك شيء
يحدث هنا؟
مثل ماذا؟
نعم، إما أن يكون هناك شخص ما
تعبث معي في هذا المنزل
أو اه لا أعرف
ربما يكون الأمر مجرد عاتية حقًا
طوال الوقت؟
يبدو لي
مثل ما يسميه الناس الأشباح.
آسف؟
[السعال] أشباح! أشباح!
[يضحك] هيا.
ما هذا،
نوع من التفاني؟
أوه، لأقول لك الحقيقة،
كل شيء حفنة من الهراء.
في بعض الأحيان عندما تكون هذه
يتم بناء المنازل،
لقد تم بناؤها بطريقة ما
مما يسبب خدع بصرية.
[يضحك]
اه، كما تعلمون، إنه منزل قديم.
خداع بصري؟
آه، ولكن هذا أمر مفهوم
بسبب ما حدث هناك.
الكثير من جرائم القتل هناك.
لهذا
من الصعب جدًا بيعها.
انظر، فقط أعطني فرصة
للركض مع الكلاب الكبيرة.
أي قائمة رئيسية
وسأبيعه بشكل أسرع،
سأبيعه مقابل المزيد
وسأعمل مقابل أقل.
أنا أستمتع بحماسك
ومتعة الحياة.
ومع ذلك، يجب أن أذكرك،
أنت لست من الناحية الفنية
العمل بالنسبة لي.
أنت مستقل
مقاول.
الذي يذكرني،
سأحتاج إلى نموذج W-9
في أسرع وقت ممكن.
[تشغيل موسيقى الطبل المحددة]
[ميسون] منزل مسكون؟
لا شيء من هذا القبيل.
هناك أحلام مسكونة
علاقات مسكونة,
ذكريات مسكون.
المرتفعات بالكاد وصلت
الطرق لم تتخذ قط.
أستطيع أن أفعل ذلك.
منزل مسكون، مؤخرتي!
♪
من هنا؟
هيا خارج!
أعرف أن هناك من يعبث بالجوار!
حسناً، منزل مسكون.
دعونا نرى ما إذا كان يمكنك الذهاب
من أخمص القدمين إلى أخمص القدمين مع Mase الكبير.
[تشغيل الموسيقى المتفائلة]
♪
[ضحكة مكتومة]
تمتص أيها الأشباح.
[الصراصير النقيق]
[رنين نغمة الاتصال]
-[أليسون] ماذا؟
-مرحبا، كيف حالك؟
[تتنهد] ماذا تريد؟
أردت فقط أن أسمع
صوت صوتك.
[تنهدات] حسنًا، استمع لهذا.
تبا!
أليسون، من فضلك
استمع فقط، دقيقة واحدة فقط؟
[تنهدات] اذهب.
حسنا، أنا أعرف
لقد ارتكبت بعض الأخطاء.
في الحقيقة،
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
ولكن أريدك أن تعرف
بأنني حصلت على وظيفة جديدة،
أماكن إقامة جديدة،
وأعود للوقوف على قدمي
وأكثر تصميما من أي وقت مضى.
الحياة دائما
رميت لي المنحنيات ،
ولقد تمكنت دائما
لضربه خارج الحديقة.
هل أنت حقيقي؟
نعم بالتأكيد.
حسنًا،
ليس دائمًا خارج الحديقة،
ولكن على الأقل
مزدوجة أو واحدة.
ميسون...
صراحة،
هذا المكان بدأ
أشعر وكأنني أكثر من نون.
لكن النقطة المهمة هي أن هناك
لا يوجد شطب هنا.
أنت لا تفهم الأمر، أليس كذلك؟
ماذا؟
[تنهدات] كان يجب أن أعرف
من البداية.
كل هذا القرف مع والدتك.
أمي؟ لماذا انت
جلبها إلى هذا؟
أنت تعرف ما فعلت.
لقد منعت أمي من أن تكون
بلا مأوى هو ما فعلته.
لقد سرقت الكثير من المال
وتم تجريده
من التراخيص الخاصة بك.
مهلا، كانت في ورطة.
لقد فعلت ما كان علي فعله.
أنت لم تفعل ذلك من أجلها!
لقد فعلت ذلك بنفسك.
لقد انتهت في
دار رعاية على أية حال.
وبعدها تم القبض عليك
والآن كل ما يمكنك فعله هو
هذه الزحامات الصغيرة القذرة.
أنت لا تهتم
الذي يحصل ثمل
ما دام غرورك
لا يتم وخزها.
-أليسون، أنا--
-[رنين الهاتف]
-[الوتر المشؤوم]
-[الشهقات]
مرحبًا؟
[تشغيل موسيقى غريب]
اه ، أليسون؟ أوه...
إذا كنت ربما يمكن أن تجد ذلك في
قلبك أرجو أن يغفر لي،
يمكننا الاستمرار
بناء الحياة معا مرة أخرى.
انظر، لقد بعتني
على حياة أفضل.
ولكن...كان مجرد صندوق فارغ.
لذا...
اعتبرني مخدوعًا أيضًا.
[تشغيل موسيقى حزينة]
رقم لا تنظر إليه.
لا تنظر.
♪
حسنًا، تعال للخارج!
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
أنا أعرف شخص ما
سخيف معي!
♪
تعتقد أنك كذلك
ذكي جدا، هاه؟
اللعنة! لعنها الله! اللعنة عليها!
[يلهث]
[تنهدات]
[صرير الباب]
[تشغيل موسيقى غريب]
[والدة ميسون] ميسون؟
لا أريد ذلك.
لا تجعلني أذهب.
أم؟
[تكثف الموسيقى]
[صراخ]
[التذمر]
[الشهقات]
[صراخ]
[آهات]
[تشغيل الموسيقى عالية النبرة]
[تتلاشى الموسيقى]
أحتاج أن أبدأ في أخذ الأمور بسهولة.
-يا للقرف.
-[عزف موسيقى الطبل النشطة]
لقد قطعت ورقة، لقد قطعت ورقة،
على ورقة مشقوقة أجلس.
[زقزقة العصافير]
مرحبا الرجال. كيف حالنا اليوم؟
هذا صحيح هناك ...
القيقب الفضي.
نفضي نادر.
هل هذا صحيح؟
أهلاً. اه اسمه ميسون
[يمسح الحلق]
هل أستطيع، اه،
مساعدتكم يا رفاق في أي شيء؟
تظهر لك حولها؟
ورأيت أن المكان للبيع.
كثيرا للبيع.
لا يمكن أن يكون أكثر للبيع.
وبسعر زهيد جداً أيضاً
ربما أضيف.
هذا مكان جميل.
لماذا يتخلى أي شخص عن هذا؟
يا أصحاب الحاليين
نتوقع مرة أخرى.
تجاوزت بشكل غير متوقع.
لكن حظهم
ربما تفضل ثروتك،
لأن هذا هنا
هو حقا المكان المثالي
لذلك الزوجين
يتطلعون إلى أخذ حياتهم
إلى المرحلة التالية.
أي مرحلة تلك؟
أي مرحلة
تريد أن تكون.
حسنا... ألا تسأل؟
بسأل؟
هل يمكننا رؤية الداخل؟
بالطبع. اتبعني.
أكثر برودة قليلا
من المعتاد اليوم،
ولكن لحسن الحظ لدينا هذا.
نسخة أصلية
موقد خشبي محفور يدوياً
من شأنها أن تدفئك
سريع حقيقي.
-محبوب.
-هل تحبون الطبخ؟
أعتقد أن المالكين السابقين
استخدم هذا كمدخن.
هذا يبدو وكأنه فكرة ممتعة.
هل تعرف الشيء الوحيد الذي أحتفظ به
عملاء السمع يبحثون عنه
في منزل جديد؟
-الفضاء خزانة.
-مشروب.
فرن جديد.
ربما يمكنك أن تبين لنا
غرفة النوم؟
نعم بالطبع.
اه، من فضلك، اتبعني.
أنا أقول لك، أنا أحب حقا
كمية ضوء الشمس
تحصل هذه الغرفة على.
الجو حار قليلاً هنا،
ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا، بمجرد وصول الهواء المركزي،
كانوا يتحدثون
حضن من الراحة على مستوى الفخامة.
[يمسح الحلق]
لا يزال هناك عدد قليل من الأخطاء الميكانيكية
ليتم العمل بها،
ولكن سيتم الاعتناء بذلك،
لا تقلق.
[خدش]
-ماذا تعتقد؟
-قف.
أنا-- أنا آسف،
هل أحضر لك شيئا؟
أنا آسف. اكزيما بلدي.
أوه. يمين.
سيكون الأمر أسهل
إذا كان بإمكاني الحصول على الدواء.
حسنا، أنها مكلفة.
وبعد نحن هنا،
شراء منزل.
أتعلم؟
لماذا لا تذهب لإلقاء نظرة
داخل هذا المطبخ؟
أنا فقط سأريها
الفرن الجديد.
مرحبا سيدة.--
اه، في الواقع، لا أعتقد حتى
حصلت على أسماءكم.
[أليس] أنا أحب هذا.
ال-- المطبخ؟
[أليس] نعم.
إنها... مألوفة.
نعم. بالتأكيد، نعم.
لقد حصلت على بعض رائعة حقا
أعمال النجارة هنا
-ثم ما يعجبني حقًا--
-[ينتحب]
أوه، يا إلهي، أنا-- أنا آسف.
هو -- مهلا،
أعلم أن هذا ليس مكاني،
ولكن هل هناك
أي شيء يمكنني القيام به؟
[يشهق]
لا الامور بخير.
أحيانا...
الزواج أمر صعب.
يمكنك المضي قدما
وأعصاب بعضنا البعض..
تقلق بشأن
الوصول إلى يوم ...
سيقول أحدنا
الشيء الخطأ و...
في بعض الأحيان لدي
هذه الأوهام...
[تشغيل موسيقى غريب]
...حيث سبقته إليه.
يحب...
قبل أن يتمكن من أن يؤذيني.
مثل، ربما متى
وهو في الحمام،
أنا فقط آخذ سكينًا و...
يا...
ربما تستطيع مساعدتي.
يمكنك؟
ربما يمكنك التسلل لي بعيدا
قبل أن تسوء الأمور حقا.
ربما يمكنك إصلاحه.
أنا آسف، أنا--أنا فقط--
أنا هنا فقط لبيع المنزل.
[يضحك] بالطبع.
أنا آسف.
أنا فقط أحاول التعامل.
آمل أنني لم أخيفك.
[وتر مشؤوم]
♪
[تكثف الموسيقى]
بعدك.
[صراخ]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
♪
"أبحث عن شخص ما
ذوي القدرات الخاصة.
أ... نفسية."
[زقزقة العصافير]
[عزف الموسيقى اللاتينية المتفائلة
فوق مكبرات الصوت]
هل أنت كلير؟
شكراً جزيلاً
للرد. أوه...
إذًا، اه، من أين نبدأ؟
[ضحكة مكتومة]
لقد فعلت هذا من قبل، أليس كذلك؟
أنا لا أفعل ذلك عادة
يجتمع مثل هذا.
أوه.
كيف تفعل ذلك عادة؟
-[طنين الذبابة]
-أنا لا.
[قعقعة القدح]
♪
لذا-- إذن أنت روحاني، أليس كذلك؟
واسطة.
ما هذا؟
أنت لا تعرف ما هي الوسيلة؟
شيء بين
صغيرة وكبيرة؟
نفسية لا تستطيع أن تفعل ما أفعله.
ينظر،
لن أقوم بتلطيف الأمر.
وفقط حتى تعرف،
الذي تتحدث إليه
عيار ويلي ونكا
صانع السكر هنا
سكر؟
♪
اه... [ينظف الحلق]
...أملك منزلا
أحاول البيع،
وأنا بحاجة للمجيء إلى
نوع من الاتفاق مع...
- الشاغلون الحاليون.
أنا لا أقوم بإخطارات الإخلاء.
أنا لست كاتب العدل العام.
كاتب العدل.
حسنًا يا أبي.
اه -- اه،
هذا المنزل لديه-- قليلا من...
[ضحكة مكتومة] ... التاريخ.
اه، على ما يبدو أي شخص
الذي يتحرك نوعًا ما
ينتهي ميتا.
نوعاً ما ميت؟
حسنا، أشبه بالقتل.
أقتل أو تقتل.
أو تقتل نفسك.
هذه مشكلة.
نعم.
أوه...
على ما يبدو كان هذا
نعود إلى الوراء بعض الوقت، و...
- ربما لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
-لا أحد يقول لي ماذا أفعل.
أنا--أنا--أنا آسف، أنا آسف،
أنا آسف. لو سمحت. لو سمحت.
♪
أنا مخادع في بعض الأحيان.
في بعض الأحيان، في كثير من الأحيان.
لكن ليس الآن. أنا بحاجة إليك.
لو سمحت. هل بإمكانك مساعدتي؟
لم أخبرك
كم هي قبيحة تلك ربطة العنق.
العملاء يحبون ذلك.
اعتقدت أن العملاء ماتوا.
فقط البعض مات.
أظن.
كم ستدفع لي؟
حسنا، سأجعلك تعرف أنني
نتوقع قليلا من المكاسب غير المتوقعة
بعد هذه الصفقة.
هذه هي الهدية الترويجية؟
سأتأكد من ذلك
لقد تم الاعتناء بك.
قد أكون مليئا بالقرف
مع عملائي،
ولكن اسأل أي شخص
لقد عملت من أي وقت مضى ل،
انا سوف اموت من اجلك
في الحفرة.
أنا لا أعرف حتى لماذا أنا هنا.
لأكون صادقًا، لقد مر وقت طويل
منذ أن فعلت
شيء من هذا القبيل.
ولكن يمكنك أن تفعل ذلك.
كبرت، تمكنت من رؤية الأشياء.
سماع الأفكار
التي كانت هناك.
[تشغيل موسيقى غريب]
في بعض الأحيان كانت الأشياء شريرة.
ماذا تود ان تفعل؟
أحرقت اللعين.
يمازج.
ينظر...
إذا انتبهت
افتح لهم..
سوف يتحدثون مرة أخرى.
اذا كنت تؤمن،
يمكنك حملهم على الخروج.
ربما حتى جعلهم يغادرون.
ولكن وجود البنزين في متناول اليد
ربما لا
فكرة سيئة سواء.
[زفير]
اللعنة عليه. سوف اساعدك.
[يضحك]
شكرًا لك. شكراً جزيلاً.
سأفعل
كل ما أستطيع من أجلك.
فقط تفقد التعادل.
[عزف موسيقى الجاز المتفائلة]
♪
[تختتم الموسيقى]
مرحبًا كلير.
هذا هو؟
نعم. تفضل بالدخول.
ماذا، اه- هل ترى أي شيء؟
نعم،
بعض المادة الدماغية هناك.
ما الأمر مع الصلبان؟
اه، أنا لا أعرف.
اعتقدت ربما
"قوة المسيح
يجبرك" أو شيء من هذا.
مجرد محاولة للمساعدة.
ما هو النشاط؟
يطرق، ويسمع الأصوات،
نقل اثاث؟
كل ما ورداعلاه.
أطياف؟
هل رأيت الأشباح؟
-أوه نعم.
-أين؟
على كل.
المطبخ والممرات وغرفة النوم.
دعونا نرى غرفة النوم.
سخيف.
[خدش خفيف]
-هل سمعت ذلك؟
-نعم.
[يستمر الخدش]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
أنت على حق، رغم ذلك.
شيء ما--
[وتر مشؤوم]
♪
نعم، هذا صحيح، يكون يوتش!
سدادة الباب.
سنفعل ذلك هنا.
الليلة.
[تشغيل موسيقى مخيفة]
♪
تعتقد أنني يجب أن
إيقاف الهواء المركزي؟
أنها توفر
الكثير من الحركة.
قف.
لا أحد يريد أن يسمع
حول الهواء المركزي.
تمام.
أوه!
ما هذا؟
ثوم.
هل تمتلك
مصاصي الدماء اللعينين أيضاً؟
آسف، الجلسة الأولى.
- ايدي على الطاولة يا أخي.
-حسنا حسنا.
اغلق عينيك.
ممنوع استراق النظر.
[تتلاشى الموسيقى]
أنا أستمع.
[مبنى موسيقى غريب]
نحن نعلم أنك هنا.
تحدث الي.
-[قعقعة الطاولة]
-نحن هنا للمساعدة.
أنا هنا للمساعدة.
اظهر نفسك.
[همس خافت، بلا جسد]
هناك شخص ما هنا.
من؟
من يوجد هنا؟
[أزيز]
كلير؟
مرحبًا؟
[صرير الباب]
♪
كلير؟
من أنت؟
[همس] سكارليت.
الشوري-- الشوري-- الندبة-- سكارليت،
أنت-- عليك أن تغادر.
هذا ليس منزلك بعد الآن.
♪
[صرخات، همهمات]
كلير، تخلصي منها!
[همس بلا جسد]
[نحيب]
[يستمر الهمس]
[من الطراز الأول]
هذا ليس منزلك.
[صوت عميق] نحن كثيرون.
أنت لا شيء.
كلير، ابتعدي عن هذا.
[الهمهمات]
[لهث، زفير]
غرفة النوم الثانية.
آسف.
[مبنى الموسيقى المتوترة]
أولى جرائم القتل
كانوا في هذه الغرفة.
فتاتان صغيرتان.
من قبل والدهم.
لم يسمح له أن يكبر.
محكوم عليه بهذا المكان.
كل من يعيش هنا
جعلوا يعانون كما فعلوا.
ماذا عن سكارليت؟
وكانت سكارليت الأخيرة.
والأكثر غضبا.
♪
إنها تحتاج إلى المزيد من الأشباح.
نعم، ولكنني بحاجة إلى ذلك
تخلص من الأشباح.
[كلير] هذا المنزل...
يحبك.
يعرف أنك سوف تطعمه.
أنا؟ لماذا أنا؟
[كلير] لأن...
أنت تهتم فقط بنفسك.
[يسخر]
حسنا، هذا هو حمولة من حماقة.
أنا أهتم بالكثير من الأشياء.
أنا أهتم بالناس.
ولكن الآن، كما تعلمون
ما الذي يهمني حقا؟
بيع هذا المنزل اللعين.
[هدير]
لا توقف! اوقف هذا!
[كلير تذمر]
لا! لا!
-[زئير كلير]
-لا، كلير!
-[زئير]
-كلير! كلير، توقفي عن ذلك!
هذا الباب على الأرجح
غالي جدا.
[الهدر]
كلير! توقف عن امتلاكك!
إنها كليشيهات كاملة!
كلير، توقفي!
[كلير] مايسون؟
ميسون لقد رحلوا
لكن فقط للحظة.
علينا الذهاب الان.
أنا آسف.
إنهم لا يريدون مني أن أغادر.
يجب أن نذهب
قبل أن يعودوا.
[ينتحب]
إنه-- لا بأس. لا بأس.
[زمجرة]
أوه!
[تأوه كلير]
[الشهقات]
يا للقرف!
اه...يا رجل.
اه...فكر،فكر،فكر. أم...
حسنًا، أنت قاتل، و
تحتاج إلى إخفاء الجسم. أوه...
لا، لا، أنت لست قاتلاً.
كان هذا حادثا.
من الواضح أنه كان حادثا.
فقط اتصل بالرقم 911
وأخبرهم بما حدث.
لقد التقطت للتو فتاة صغيرة
التقيت في كريغسليست،
وأنت أحضرتها
إلى منزلك
في منتصف اللا شيء،
وانتهى بها الأمر ميتة
في غرفة النوم.
تمام،
أنت بالتأكيد قاتل،
وتحتاج إلى إخفاء الجسم
بينما تقوم بترتيب الأمور.
يفكر!
[تشغيل موسيقى غريب]
♪
[شخير ميسون]
[يلهث]
[الهمهمات]
[تنهدات]
تمام.
دعنا فقط نوصل هذا إلى السيارة.
إنها مجرد ملابس.
لا بأس. لن يرى أحد.
واحد...
اثنين...
-ثلاثة.
-[يطرق الباب]
[تشغيل موسيقى مكثفة]
من هذا؟
[السيد. بندت] الشرطة. افتح.
♪
تمام. تمام.
انا استحق هذا.
يا ماكجينيس، السيد.
أنا فقط سخيف معك.
صباح الخير!
أوه، اه، صباح الخير.
ما أنت، أم--
ما الذي أدين به من دواعي سروري؟
حسنًا، اعتقدت أنني سأدخل
في طريقي إلى المكتب.
[تنهدات] كيف تسير الأمور؟
تتقدم.
عظيم.
دعونا نحصل على غندر.
حسنا، هذا هو واحد جديد.
هل أنت رجل متدين يا ماكجينيس؟
اه نعم. نعم.
في الواقع، أنا أعلم، كما تعلمون،
هذا هو حزام الكتاب المقدس
وكل هذا
قد تبدو جذابة
إلى أه الحشد الإنجيلي.
مبهر.
حسنًا، أنا سعيد لأنك تفكر
خارج الصندوق,
ولكن ربما تنتشر بعض تلك
يعبر حولها أو شيء من هذا.
بالطبع.
اه، سيد بيندت، هل يمكنني الوصول إليك؟
أي شيء للشرب؟
ماء؟
انتظر.
هناك مشكلة في السباكة.
هل أخبرتك من قبل كيف أتيت؟
في حيازة هذا المنزل؟
أنت...
خسرت الرهان؟
بدقة.
حسنا، أعتقد
لقد دمرت قصتي المفضلة.
انتظر،--
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[تتوقف الموسيقى]
[السيد. بيندت] حسنًا، دعنا نذهب لننظر
في غرفة السيدة العجوز.
ما في الله باك كبير
حدث هنا؟
أوه، اه، حاسة الشم لدينا
ويرتبط بالذاكرة
و اه المشترين
إنهم يحبون الرائحة
الذي يعيدهم إلى الوراء في الوقت المناسب،
مم هممم.
قل لي، لقد رأيت
أي القرف غريب هنا؟
أشباح؟
أنا؟
أنا لم أر قط ذلك.
في كل مرة آتي إلى هنا،
إنه نفس المنزل القديم القبيح.
ولكن هذا ما
يقول الناس دائما.
أصوات.
القرف غريب.
الكثير من الوفيات هنا،
اعتقد.
لكن لا يمكنك إلقاء اللوم عليهم.
هل تعلم أنه في كل مرة
هناك أكثر من شخص
السكن في هذا المنزل،
واحد منهم بالجنون
ويقتل الآخرين؟
زوجات، أطفال... قتلوا.
أليس هذا شيئا؟
هل رأيت أي جرائم قتل
في هذا المنزل يا ماكجينيس؟
[موسيقى متوترة]
[يضحك]
لا تكن مثل هذا الحمقاء.
كل ذلك مجرد صدفة كبيرة.
هيا بنا نذهب.
حسنًا، لم يمت أحد هنا بعد،
لذلك يبدو كل شيء
خوخي حريصة بالنسبة لي.
فقط افعل لي معروفا
وتنظيف كل ذلك
الاشياء شمعة العربدة الجنس
قبل احتمالك المقبل.
بالتأكيد. امسحها اليوم.
وشكرا لزيارتكم.
سوف أتأكد
لإطلاعك على آخر المستجدات.
في الواقع، اسمحوا لي أن آخذ
نظرة هنا سريعة حقا.
أوه لا.
هذه الغرفة جيدة. ثق بي.
-[موسيقى متوترة]
-أوه نعم؟ ثم اسمحوا لي أن أرى ذلك.
ي--لا تحتاج
للذهاب إلى هناك.
ولما ذلك؟
أشباح؟
يسوع ح. المسيح.
طاب مساؤك.
رائحته مثل
مات شيء هنا
هذا لك؟
ماذا يوجد في هذا؟
غسيل قذر.
♪
[تتوقف الموسيقى]
أنت في
بعض القرف الغريب، ماكجينيس.
ولكن في الواقع،
أنت هذا النوع من الأشخاص
لقد احتاجت طوال الوقت.
نظف هذا المكان،
لأجل المسيح.
واحصل على المزيد
الجثث هنا.
المكان
لن تبيع نفسها
[عزف موسيقى حزينة]
♪
[تتنفس بشكل مرتعش]
[ينتحب]
♪
[تدوي صفارة الشرطة]
[تلاشي صفارة الإنذار]
[تنهدات]
♪
[لدغة درامية]
الفرصة الأخيرة يا ميسون.
[يصيح]
[ حفيف خافت ]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[تتوقف الموسيقى]
يا! هذا هو...
اذهب! لقد ذهبت معك أيها الشيطان!
...شجر جميز؟
نعم ربما. ما الأمر بالنسبة لك؟
هذا جميل جدا.
دعنى ارى
الجزء الخلفي من رأسك.
تمام.
لماذا، هل هناك ورقة
أو شيء ما؟
أم... [ينقر اللسان]
...هل أنت مشغول بالتنظيف؟
أحب أن تحقق من ذلك
الداخل.
حسنا، هذا هو.
يتم صنع سجق آخر.
حيث يتم دفن الجثث.
يجعل لمكان جيد
لحرق مشاكل المرء.
ربما ينبغي أن يكون
فكرت في ذلك.
لقد قرأت أن هذه الأسباب
لديك قليلا من التاريخ الدنيء.
انها قليلا من بخس.
أنا في ذلك.
القليل من الشخصية المضافة.
- صنع بعض القصص الممتعة.
-انتظر!
وربما الأفضل من ذلك كله..
يجعل قيمة الممتلكات منخفضة.
[يسخر] يا صاح، هيا.
دعونا نسقط التمثيلية،
حسنًا؟
-يجب أن أعود إلى--
-أنا أعتبر.
ماذا؟
أنا أعتبر.
تقصد اشتريه ؟
اتريد؟ مثل هذا تماما؟
[عزف موسيقى الأمل]
لقد رأيت المواصفات بالفعل.
أنا أعرف التاريخ بالفعل.
انظر، أنا بالتأكيد
لم يخرج هنا
لخسارته لمشتري آخر.
لماذا، هل هناك أي شيء آخر
يجب أن أعرف؟
[يضحك]
رجل أعزب مثلك؟ أنت؟
ما هو اسمك مرة اخري؟
أنت أعزب، أليس كذلك؟ [ضحكة مكتومة]
نعم، ولكن، اه...
إنه جيم.
جيم. جيمي. [يضحك]
السير جيمس.
كما تعلمون، جيم،
المنزل هو أكثر من مجرد منزل.
إنه المكان الذي نشكل فيه
مساراتنا الخاصة.
نبدأ مغامراتنا الخاصة.
-[يضحك كلاهما]
-شكرًا لك.
-يعتني.
لقد كان لقاءك رائعًا حقًا.
أوه، أنت أيضا، رجل.
[الموسيقى تتحول إلى الشر]
[تتلاشى الموسيقى]
[تصفيق الزملاء]
وينبغي أن يكون لديك
لا ريب في إيداعه.
-شكراً جزيلاً.
-شريك.
[كلاهما يضحك]
أوه، لا، شكرا لك.
لقد فعلت ما لا يمكن تصوره.
وكرمز خاص إضافي
من تقديري...
-أنا لا أدخن رغم ذلك.
-أنت لا تعرف أبدا.
هل يمكن أن تأتي عبر
بعض الأوراق الغامضة
ربما ينبغي حرقها.
إذا ما هو التالي؟
التالي؟ أوه، تحديات جديدة تنتظر.
خصائص فريدة للبيع.
سوق تأجير قوي.
زخارف المكاتب,
الشهرة والسياسة.
احصل على هذا.
دباسة سيندي اختفت.
لا، لا، أعني،
ما هو التالي ل-- [تلعثم]
أتعلم؟ انسى ذلك.
أوه، استعد يا فتى.
ألا تريد أن تسمع
كيف خسرت هذا الرهان؟
بالتأكيد.
لعبة البوكر الأكثر سخونة
لقد لعبت من أي وقت مضى.
الفائز يفوز
الفعل إلى المنزل.
لكن ما لم أكن أعرفه،
هو أنه خسر المباراة
عن قصد.
على حساب
من الفعل الذي لعن.
هل ترى؟
من يملك الفعل
يدين بحياة المنزل.
تذكر تلك الكوابيس
عندك؟
حسنا، في كل مرة
كان البيت جائعا
كان لي لهم أيضا.
حتى أتمكن من إعطائها
إلى شخص ما ليأخذ،
إذا جاز التعبير.
عادة عشوائية،
من شأن بائع مفرط الثقة أن يفعل.
حتى جئت على طول.
ولن تعرف ذلك؟
لقد قمت بالفعل ببيع الشيء اللعين
وهربت بحياتك.
الآن، هذا النسغ المسكين لديه الفعل.
وسوف يمررها
لشخص آخر عندما يموت.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[آلة الجيتار المبهجة]
♪
[اهتزاز الهاتف]
مرحبًا؟
مهلا، ماسي. إنه جيم.
أوه. [يضحك بعصبية]
اهلا كيف حالك؟
أوه...
اه كل شيء كافي؟
نعم. مناسب.
اه، قليلا من الصداع القاتل
اليومين الماضيين.
أوه. أشعر أني لست بخير؟
لا، أنا متأكد من أنه لا شيء.
لكني أتصل
لأن هناك مشكلة صغيرة.
حسنًا يا جيم.
سأكون صادقا معك.
اه، قد تحتاج إلى القيام به
بعض طرد الأرواح الشريرة.
طرد الأرواح الشريرة؟
نعم. الشموع.
وتريد الحصول عليه
كاهن جيد حقا
لأن وسائل
قد لا تكون فعالة.
تمام.
ليس لدي أدنى فكرة
ما الذي تتحدث عنه.
هذا بخصوص غرف النوم؟
نعم. نعم إنه كذلك.
نعم، حسنا، أنا أفكر
قد يكون هناك
غزو ​​في الطابق العلوي.
كما تعلمون، سمعت ابنتي
الكثير من الخدش
على الحوائط.
- و...
- [خطوات تنقر على الهاتف]
فقط في الليلة الأخرى،
بدأت أسمع ذلك
في غرفة النوم الكبيرة أيضاً
بنت؟ الخاص بك - ابنتك؟
أعلم أن هذا يحدث أحيانًا.
لكنني لا أعرف
أول شخص يتصل
عن شيء كهذا، لذا...
انتظر انتظر. أنا آسف.
عائلتك؟
أنت-- لديك عائلة تعيش
معك في ذلك المنزل؟
نعم.
ابنتي هنا معي.
ولكن، اه، كما تعلمون... [ضحكة مكتومة]
...لا أعتقد أنها تعرف
المقاول سواء.
إنها في السابعة من عمرها.
اه، نعم، سأفعل، اه--
سأفكر بشأنه.
نعم في الواقع.
ربما يمكننا تبديل الغرف على أي حال.
لم تستطع الحصول على غمزة من النوم
هناك في الليالي القليلة الماضية.
وحش تحت السرير، هل تعلم؟
-[أصوات قعقعة الأشياء بصوت عالٍ]
-يا!
اغلقه!
[بهدوء] أوه، القرف.
[تنهدات] آسف.
إنه الصداع. [تنهدات]
ميسون؟ هل مازلت هناك؟
نعم. نعم، أنا سوف--
سأعرف شيئا.
عظيم.
أم، نقدر ذلك. شكرًا.
[يبني الموسيقى المشؤومة]
أبي، هل يمكنني النوم معك؟
[تنهدات] لماذا؟ حان وقت النوم.
ولكن هناك وحوش.
ليس هناك وحوش.
لا شيء من هذا القبيل.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
فقط حاول ألا تفكر في الأمر.
[تكثف الموسيقى]
[رنين الخط]
[رنين الهاتف]
[جيم]
مرحبًا، لقد تواصلت مع جيم نيل.
لا أستطيع الوصول إلى هاتفي بشكل صحيح
الآن
ولكن إذا تركت اسمك
والرقم
سأعود إليك
في أقرب وقت ممكن.
القرف!
[الرعد الهادر]
[الموسيقى تهدئ]
-[صرير الباب]
-[تقشير المعادن]
[تكثف الموسيقى]
[هدير الرعد]
السيد نيل! جيم، مرحبا!
جيم!
مرحبا جيم! تعال!
ميسون؟
ماذا-- ماذا تفعل هنا؟
أوه، اه، أردت فقط أن أعطي
كل شيء مرة واحدة
لأية، ​​اه، إصلاحات سريعة،
المخالفات,
بقع الدماغ، والأدلة.
ميسون، ماذا تفعل؟
إنه متأخر.
سؤال غريب.
اه هل لديك
أي مشكلة في النوم،
أو أفكار خطيرة؟
ماذا تفعل الآن؟
[تسخر] أنا فقط أواجه...
[تكثف الموسيقى]
...يشرب.
اين ابنتك؟
[هدير الرعد]
[صراخ الابنة]
[الرعد الهادر]
-هل أنت بخير؟
-خزانة الملابس!
ماذا رأيت؟ من كان؟
ميسون، أخبرني ما الذي يحدث.
أنظر، أريد الشراء
منزلك مرة أخرى.
ماذا؟
هذا البيت. أريد لشرائه.
ما أنت يا عالية؟
لقد بعتها لي بالفعل.
دلالات، مجرد الاستماع.
أريد أن أعتبر
من يديك،
سأدفع لك علاوة صحية،
لقد حصلت على المال الآن،
أنا شريك.
بابي.
ميسون، اخرج من هنا!
من فضلك، عليك أن تفعل ذلك
استمع لي.
هذا المنزل هو ليمونة، عديمة القيمة.
لم أكن صادقا معك.
هذا هو MO الخاص بي بالكامل.
أنا لست شخصا صادقا.
مسيرتي المهنية بأكملها،
لقد قمت بتخويف العملاء،
لقد غششت،
لقد قمت بتنظيف الأشياء تحت السجادة.
حرفيًا، مثل شظايا الجمجمة،
الأدلة والحقيقة.
كنت مخطئ
لقد باعوا لك هذا المكان.
لا يمكنك البقاء هنا.
بابي!
دعنا نذهب.
ادفع يا جيم!
لا أستطيع فتحه!
[صراخ]
توقفي يا كلير، هذه أنا!
أنا آسف أنا آسف.
هذا هو كل خطأي.
أنت مجرد طفل.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك أبداً
جلبت لك هنا.
أنا--أنا--أعدك
عندما ينتهي هذا،
سأخبر الشرطة
كل شئ.
وعائلتك، أصدقائك،
سيعرف الجميع،
حتى يحصلوا على السلام.
سيكون لديك السلام، أقسم ذلك.
لم يتم عبور الأصابع.
[أنين]
[يقلد صوت الاختناق]
أنت الأفضل.
لن أعطي
الخطاب الختامي بأكمله مرة أخرى،
ولكن هذا البيت
لم يعد منزلاً بعد الآن
مغادرة بالفعل؟
نحن نحاول فقط أن نأخذهم
إلى المرحلة التالية.
احتمالات لا نهاية لها.
إنهم يحاولون فقط العبث معك.
لا يمكنهم أن يؤذوك في الواقع.
أظن. اتبعني.
[التنصت]
[صراخ الابنة]
-[تحطم الزجاج]
-[زمجرة الأشباح]
الباب الخلفي.
أب!
دعه يذهب.
[صوت سكارليت]
بائع متجول منخفض الحياة.
رجل واثق من نفسه.
أنت المصاصة.
لا شيء لم أسمع بالفعل
من عائلتي من قبل.
[صوت والدة ميسون] ميسون.
ميسون اشتقتلك
أنت لست...
أم.
لا تدعهم يضعوني
في دار لرعاية المسنين.
من فضلك، ميسون، من فضلك.
انا فقط اريد الذهاب للمنزل.
قلت أنك لن تتركني.
لقد تركتني أموت هناك.
أنت على حق، لقد فعلت.
كان بإمكاني المساعدة
دفع الرهن العقاري،
كان بإمكاني أن أنقذ
منزلك ولكن...
بدلا من ذلك ساعدت في بيعه
واستولى على النقود.
كل أمر سيئ فيه
قيل عني من أي وقت مضى
صحيح.
وأنا آسف جدًا.
لذا، سنعقد صفقة.
أنا بدلاً منهم.
[صوت سكارليت]
لا أتفاق.
لن تتخلص منا أبداً.
نحن جميعا.
والآن أنا كذلك.
أنا بدلاً منهم.
خذ الصفقة.
[هدير الشبح]
خذ الصفقة!
[صراخ شيطاني]
[يصرخ جيم]
جيم! جيم!
جيم، جثة كلير
ودفن في ايفربين,
قبالة الطريق 12.
أخبر ذلك للشرطة.
أخبرهم أنني فعلت ذلك.
اذهب الآن. الآن!
[عزف موسيقى الأمل]
♪
[تصاعد الموسيقى، توقف]
[الرعد الهادر]
[تشغيل الموسيقى الخفيفة]
إذن هذا البيت
هو أقدم قليلا،
لكنك تحصل على الكثير
فرقعة لأموالك.
إنها أربعة أسرة وحمام واحد.
18.096 قدم مربع.
لكنها مثيرة للإعجاب للغاية.
لديها بعض الميزات الأصلية،
بما في ذلك موقد الحطب.
لذلك، يمكن أن يكون هذا منزلك.
[يستمر سمسار عقارات بشكل غير واضح]
ماذا ستفعل الآن؟
لا أعرف.
أعتقد أن لدي الخلود للمشاهدة
أخطاء الآخرين.
يجب أن يكون هذا الجحيم الخاص بك.
كيف ذلك؟
كل هؤلاء الناس
وليس هناك من يبيع له.
إنها أكثر سلمية
مما كنت أتخيل.
كونها جزءا منه
دون كل الضغوط.
هيا، الأمر ليس سيئًا للغاية، أليس كذلك؟
سيء؟
إنه أمر مقرف.
لا أستطيع حتى تناول أي سكر.
انها أفضل بهذه الطريقة. ثق بي.
كيف ذلك؟
السكر سوف يقتلك.
[الجميع يصرخون]
سريع!
["عاشق يرجى البقاء""
بواسطة مسرحيات Shtriker Big Band]
♪ أشعر بذلك في الجنة
عندما يكون حبيبي بالقرب ♪
♪ يا رب، دع هذه اللحظة تدوم
لمدة عام آخر ♪
♪ على الرغم من أن اليوم قد انتهى،
الليلة لا تزال في بدايتها ♪
♪ أود أن أقول ♪
♪ أيها الحبيب لا تبتعد ♪
♪ فليكن
ما أشتاق إليه ♪
♪ فلننطلق من مانهاتن
♪
♪ إلى شاطئ كاليفورنيا ♪
♪ للمشاهدة فقط
السفن في الليل ♪
♪ على خليج سان فرانسيسكو ♪
♪ يا حبيبي، من فضلك،
يرجى البقاء ♪
♪ لا تقل أنه عليك الرحيل ♪
♪ لا تقل أنك بحاجة إلى الركض ♪
♪ أوقف الساعة
في المحطة المركزية ♪
♪ ويمكننا
مشروب في وسط المدينة ♪
♪ فليكن الليل
التي أشتاق إليها ♪
♪ هيا نطير جنوبًا ♪
♪ إلى أوستن أو الإكوادور ♪
♪ فقط لشرب البينا كولادا ♪
♪ في يوم صيفي حار ورطب ♪
♪ يا حبيبي، من فضلك،
يرجى البقاء ♪
♪ نعم! ♪
♪ يا حبيبي ♪
♪ من فضلك، من فضلك ابقى ♪
♪ يرجى البقاء ♪